# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 84 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 22 | 🔴 31 | 🔴 26 | 🔴 35 | 🔴 31 | 🔴 29 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.009 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 4956.9 | 🔴 5038.52 | 🔴 5123.23 | 🔴 5109.06 | 🔴 5027.02 | 🔴 5084.47 |
| FMP | 🔴 8540.33 | 🔴 8500.44 | 🔴 8886.97 | 🔴 8889.4 | 🔴 8769.25 | 🔴 8654.69 |
| LCP | 🔴 16499.59 | 🔴 12875.64 | 🔴 15098.47 | 🔴 13658.63 | 🔴 13682.02 | 🔴 14756.97 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 13354.09 | 🔴 13080.51 | 🔴 15249.47 | 🔴 9374.04 | 🔴 13959.76 | 🔴 13767.02 |
| Max Potential Fid | 🔴 533 | 🔴 409 | 🔴 430 | 🔴 401 | 🔴 398 | 🔴 457 |
| Speed Index | 🔴 8961.28 | 🔴 8253.74 | 🔴 10227.24 | 🔴 8071.64 | 🔴 8958.53 | 🔴 9310.81 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2174.77 | 🟠 1329.85 | 🟠 1597.43 | 🟠 1399.02 | 🟠 1376.64 | 🟠 1371.25 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 4697.29 | 🟠 3657.94 | 🔴 4691.74 | 🟠 3766.2 | 🟠 3911.07 | 🔴 4367.66 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 88 | 101 | 126 | 106 | 111 | 112 |
| Scripts | 34 | 30 | 30 | 30 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2398 | 2399 | 2967 | 2163 | 2183 | 2754 |
| Tasks Over 10ms | 16 | 10 | 13 | 10 | 13 | 11 |
| Tasks Over 25ms | 6 | 5 | 5 | 5 | 5 | 5 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 3 | 3 | 3 | 2 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 1 | 2 | 1 | 1 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5 | 4.99 | 5.04 | 5.03 | 5.14 | 5.19 |
| Throuhput | 8332777.81 | 11899157.93 | 8923615.13 | 14748837.81 | 11385062.98 | 10241676.14 |
| Max Rtt | 195.29 | 194.91 | 195.5 | 193.95 | 190.41 | 197.88 |
| Max Server Latency | 326.37 | 224.39 | 251.51 | 243.62 | 330.85 | 344.8 |
| Total Byte Weight | 🟢 2350933 | 🟢 1901538 | 🟠 2939995 | 🟢 1887198 | 🟢 2029012 | 🟢 1972902 |
| Total Task Time | 1174.32 | 914.49 | 1172.94 | 941.55 | 977.77 | 1091.92 |
| Main Document TransferSize | 15710 | 31291 | 56019 | 44525 | 54363 | 43476 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 355.45 | 🟢 421.56 | 🟢 436.18 | 🟢 478.92 | 🔴 602.75 | 🔴 616.66 |
| Total Blocking Time | 🔴 1629 | 🔴 740 | 🔴 917.91 | 🔴 647 | 🔴 706 | 🔴 791.39 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1514725.1 | 🔴 1357808.21 | 🔴 2019665.52 | 🔴 1336258.81 | 🔴 1415681.18 | 🔴 1353561.9 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2413 | 🔴 790 | 🔴 1465 | 🔴 1136 | 🔴 1174 | 🔴 1093 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 16 | 16 | 15 | 15 |
| Maximum ChildElements | 60 | 16 | 27 | 27 | 28 | 15 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2350933 | 1901538 | 2939995 | 1887198 | 2029012 | 1972902 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 829504 | 760388 | 951240 | 760323 | 760332 | 760379 |
| Image Size | 760341 | 600142 | 760323 | 601840 | 597367 | 601838 |
| Media Size | 614595 | 372837 | 604415 | 350113 | 490403 | 441880 |
| Script Size | 111198 | 111202 | 425676 | 111201 | 111201 | 111201 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5250 | 🟠 5249 | 🟢 5239 | 🟢 5250 | 🟢 5250 | 🟢 5250 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 215418 | 🔴 215916 | 🔴 215807 | 🔴 215677 | 🔴 216352 | 🔴 215526 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1670 | 🔴 1440 | 🔴 1060 | 🔴 1640 | 🔴 1060 | 🔴 1510 |
| Stylesheet Size | 19585 | 31291 | 111201 | 44525 | 54363 | 43476 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 103745 | 🟠 105167 | 🟠 105592 | 🟠 105630 | 🟠 105834 | 🟠 105643 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 610 | 🟠 750 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 600 | 🟠 750 |
| Document Size | 15710 | 25678 | 56019 | 19196 | 15346 | 14128 |
| Other Size | 0 | 0 | 31121 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2056577 | 1595790 | 2170686 | 1569891 | 1709313 | 1663511 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 539586.55 | 🟠 102057.95 | 🔴 555956.1 | 🟠 88670.75 | 🔴 186213.15 | 🔴 169585.95 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2880 | 🟠 600 | 🔴 2730 | 🟠 530 | 🔴 910 | 🔴 1060 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 134593 | 🟠 45510 | 🔴 282721 | 🟠 44459 | 🟠 110119 | 🟠 102693 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 760 | 🟠 540 | 🔴 1210 | 🟠 340 | 🟠 450 | 🟠 750 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4024 | 2850 | 9783 | 2856 | 2920 | 3107 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 45709 | 🟠 45710 | 🟢 45694 | 🟠 45653 | 🟠 45654 | 🟠 45662 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟠 540 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 300 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 279724 | 🟢 280488 | 🟢 280476 | 🟢 279462 | 🟢 280330 | 🟢 280251 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 234 | 🟢 182.89 | 🟢 117.6 | 🟢 191.44 | 🟢 132.53 | 🟢 154.66 |